Il sig. Prof. Teodoro, Monsignore, mira  
che il Manoscritto fornito dalla P. I.  
C. Silviano delle antiquità, giunto e versato  
(Ordine cartaceo del secolo XVI, portando l'indicazion C. II. 14, sia autografo, si desidera  
primi d' avere confronto con altri manoscritti.  
(dal testo presente nella Biblioteca di Roma  

Il can. Frati, prefetto della  
Biblioteca di Modena, afferma  
che si tratta d' una copia  
e non d' autografo.  

Vedi lettera del m. di Giugno 24 settembre 1893 -  
scritta a Modena al n. 230 del 1899.  
Aut. f.